Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/AXISTUT.po
Languages: zh_cn

# 2CF4EF5
source: ~s~You can use ~PAD_SIXAXIS_PITCH~ to adjust the trim.~n~_~n~_~n~
zh_cn: ~s~你可以用~PAD_SIXAXIS_PITCH~控制方向。~n~_~n~_~n~

# 873FE5F
source: ~s~Press ~INPUT_VEH_ACCELERATE~ to accelerate. Press ~INPUT_VEH_BRAKE~ to brake.
zh_cn: ~s~按~INPUT_VEH_ACCELERATE~加速。按~INPUT_VEH_BRAKE~制动。

# 8A0EC25
source: ~s~SIXAXIS™ Tutorial failed.
zh_cn: ~s~SIXAXIS™教程失败。

# 100839FC
source: ~s~Use SIXAXIS™ to fly the helicopter through the ~y~markers.
zh_cn: ~s~利用SIXAXIS™将直升机开过~y~标记。

# 13FE2F6D
source: ~s~Get back on the ~b~bike.
zh_cn: ~s~回到~b~摩托~s~上。

# 1D365458
source: ~s~Use ~PAD_SIXAXIS_PITCH~ and hold ~INPUT_VEH_FLY_THROTTLE_UP~ to accelerate forwards.~n~_~n~_~n~
zh_cn: ~s~用~PAD_SIXAXIS_PITCH~并按住~INPUT_VEH_FLY_THROTTLE_UP~加速前进。~n~_~n~_~n~

# 1D83C32B
source: ~s~Reload your weapon using SIXAXIS™.
zh_cn: ~s~使用SIXAXIS™换弹。

# 2233C7CE
source: You can use SIXAXIS™ to control boats.
zh_cn: 你可以用SixAxis™驾驶船只。

# 271DB173
source: ~s~Use ~PAD_SIXAXIS_PITCH~ and hold ~INPUT_VEH_FLY_THROTTLE_UP~ to accelerate forwards.
zh_cn: ~s~用~PAD_SIXAXIS_PITCH~并按住~INPUT_VEH_FLY_THROTTLE_UP~加速前进。

# 2B5BF0A3
source: ~s~Hold ~INPUT_VEH_FLY_THROTTLE_DOWN~ to decrease your altitude.
zh_cn: ~s~按住~INPUT_VEH_FLY_THROTTLE_DOWN~降低你的高度。

# 35FF859C
source: ~s~You can use ~PAD_SIXAXIS_PITCH~ to adjust the trim.
zh_cn: ~s~你可以用~PAD_SIXAXIS_PITCH~控制方向。

# 40350CBD
source: You can use SIXAXIS™ to control bikes.
zh_cn: 你可以用SIXAXIS™驾驶摩托。

# 43B317B2
source: You can use SIXAXIS™ to control helicopters.
zh_cn: 你可以用SIXAXIS™驾驶直升机。

# 476FC2BE
source: ~r~The bike got stuck.
zh_cn: ~r~摩托坏了。

# 4C49E1C7
source: ~s~Use ~PAD_SIXAXIS_ROLL~ to steer the bike.
zh_cn: ~s~用~PAD_SIXAXIS_ROLL~控制方向。

# 5C664B03
source: Press ~INPUT_VEH_ACCELERATE~ to accelerate. Press ~INPUT_VEH_BRAKE~ to brake.
zh_cn: 按~INPUT_VEH_ACCELERATE~加速。按~INPUT_VEH_BRAKE~制动。

# 5D90358E
source: ~r~You left the airport and canceled the SIXAXIS™ tutorial.
zh_cn: ~r~你离开了机场，取消了SIXAXIS™教程。

# 675939F9
source: SIXAXIS™ can be overridden at any time by using ~PAD_LSTICK_ALL~ and ~PAD_RSTICK_ALL~ when appropriate.
zh_cn: 你随时可以用~PAD_LSTICK_ALL~和~PAD_RSTICK_ALL~覆盖SIXAXIS™的操作，只要你喜欢。

# 69C23B2C
source: Use ~PAD_SIXAXIS_ROLL~ and ~PAD_SIXAXIS_PITCH~ to bank the helicopter in the direction you wish to move.
zh_cn: 用~PAD_SIXAXIS_ROLL~和~PAD_SIXAXIS_PITCH~让直升机向您想移动的方向倾斜。

# 73DA9136
source: ~s~Use ~PAD_SIXAXIS_PITCH~ to adjust the trim.
zh_cn: ~s~用~PAD_SIXAXIS_PITCH~控制方向。

# 76261C2D
source: ~s~Use ~PAD_SIXAXIS_ROLL~ to steer the helicopter.
zh_cn: ~s~用~PAD_SIXAXIS_ROLL~驾驶直升机。

# 77D56117
source: ~s~Use ~PAD_SIXAXIS_PITCH~ whilst driving to lean forward or backwards.~n~_~n~_~n~
zh_cn: ~s~用~PAD_SIXAXIS_PITCH~在驾驶时向前或向后倾斜。~n~_~n~_~n~

# 78ABDA55
source: ~r~You destroyed the boat.
zh_cn: ~r~你摧毁了船。

# 7C7F61D2
source: Hold ~INPUT_VEH_FLY_THROTTLE_UP~ to increase your altitude or ~INPUT_VEH_FLY_THROTTLE_DOWN~ to decrease your altitude.
zh_cn: 按住~INPUT_VEH_FLY_THROTTLE_UP~增加你的高度，按住~INPUT_VEH_FLY_THROTTLE_DOWN~降低你的高度。

# 805A2D51
source: ~r~The boat got stuck.
zh_cn: ~r~船已损坏。

# 82A71630
source: ~s~Use ~PAD_SIXAXIS_ROLL~ to steer the bike.~n~_~n~_~n~
zh_cn: ~s~用~PAD_SIXAXIS_ROLL~驾驶摩托。~n~_~n~_~n~

# 8DC18CF3
source: ~s~Use SIXAXIS™ to perform a stunt.
zh_cn: ~s~用SIXAXIS™完成一个特技。

# 8F90B907
source: ~s~Hold ~INPUT_VEH_FLY_THROTTLE_UP~ to increase your altitude.
zh_cn: ~s~按住~INPUT_VEH_FLY_THROTTLE_UP~增加你的高度。

# 90E08B7C
source: ~r~You destroyed the bike.
zh_cn: ~r~你摧毁了摩托。

# 946A9417
source: ~s~SIXAXIS™ is enabled throughout this tutorial. It can be turned off/on by going to Controls in the front end menu and selecting SIXAXIS™.
zh_cn: ~s~本教程中会启用SIXAXIS™。你可以在暂停菜单的操作设置中开关SIXAXIS™。

# 9721EA9E
source: ~s~SIXAXIS™ Tutorial complete.
zh_cn: ~s~SIXAXIS™教程完成。

# 9B76285C
source: ~s~You can use SIXAXIS™ to shift your weight forwards and backwards whilst on a bike. This will allow you to perform stunts such as stoppies and wheelies.
zh_cn: ~s~你可以用SIXAXIS™在摩托上向前和向后移动重心。可以借此完成翘孤轮和前轮行驶等特技。

# A53DE58D
source: ~s~Use ~PAD_SIXAXIS_PITCH~ whilst driving to lean forward or backwards.
zh_cn: ~s~驾驶时用~PAD_SIXAXIS_PITCH~向前或向后倾斜。

# A5EA9531
source: ~s~Get back into the ~b~boat.
zh_cn: ~s~回到~b~船~s~上。

# AD3CCBE9
source: ~s~Use ~PAD_SIXAXIS_ROLL~ to steer the bike.
zh_cn: ~s~用~PAD_SIXAXIS_ROLL~驾驶摩托。

# AF497217
source: ~s~Land at the ~y~marker.
zh_cn: ~s~降落在~y~标记处。

# BADD9696
source: ~s~You must remain at the airport to complete the SIXAXIS™ tutorial.
zh_cn: ~s~你必须留在机场才能完成SIXAXIS™教程。

# BB080FF5
source: ~s~Use ~PAD_SIXAXIS_ROLL~ to steer the helicopter.~n~_~n~_~n~
zh_cn: ~s~用~PAD_SIXAXIS_ROLL~驾驶直升机。~n~_~n~_~n~

# BD32F598
source: ~r~The helicopter got stuck.
zh_cn: ~r~直升机已损坏。

# C2A87092
source: ~s~Throughout the game you can use SIXAXIS™ control.
zh_cn: ~s~在整个游戏中你都可以使用SIXAXIS™控制。

# C2D18DC4
source: ~s~SIXAXIS™ can be used to reload your weapon.
zh_cn: ~s~SIXAXIS™可被用于换弹。

# C866AAB2
source: ~s~Take off and increase your altitude.
zh_cn: ~s~起飞并提升高度。

# C8F52034
source: ~s~Go to the ~y~marker.
zh_cn: ~s~前往~y~标记处。

# CEBD2C94
source: Press ~INPUT_VEH_FLY_YAW_LEFT~ and ~INPUT_VEH_FLY_YAW_RIGHT~ to rotate the helicopter left and right.
zh_cn: 按~INPUT_VEH_FLY_YAW_LEFT~或~INPUT_VEH_FLY_YAW_RIGHT~左右旋转直升机。

# D2F7175D
source: ~s~Use SIXAXIS™ to steer the bike through the ~y~markers.
zh_cn: ~s~用SIXAXIS™驾驶摩托通过~y~标记。

# D3242E69
source: ~s~Use ~PAD_SIXAXIS_RELOAD~ to reload the pistol.~n~_~n~_~n~
zh_cn: ~s~用~PAD_SIXAXIS_RELOAD~给手枪换弹。~n~_~n~_~n~

# D8691F2A
source: ~s~Use ~PAD_SIXAXIS_ROLL~ to steer the boat.~n~_~n~_~n~
zh_cn: ~s~用~PAD_SIXAXIS_ROLL~控制船只方向。~n~_~n~_~n~

# DD5B840E
source: ~s~Use SIXAXIS™ to steer the boat through the ~y~markers.
zh_cn: ~s~用SIXAXIS™驾驶船穿过~y~标记。

# E2D944F7
source: ~s~Use ~PAD_SIXAXIS_ROLL~ to steer the boat.
zh_cn: ~s~用~PAD_SIXAXIS_ROLL~控制船只方向。

# E4486275
source: ~s~Use SIXAXIS™ to fly forwards into the ~y~marker.
zh_cn: ~s~用SIXAXIS™向前飞入~y~标记。

# E6173655
source: ~s~Use ~PAD_SIXAXIS_RELOAD~ to reload the pistol.
zh_cn: ~s~用~PAD_SIXAXIS_RELOAD~给手枪换弹。

# E693BD54
source: ~s~Get back into the ~b~helicopter.
zh_cn: ~s~回到~b~直升机~s~上。

# EBA620A3
source: ~s~Use ~PAD_SIXAXIS_ROLL~ to steer the boat.
zh_cn: ~s~用~PAD_SIXAXIS_ROLL~控制船只方向。

# F0C2C5E2
source: ~r~You destroyed the helicopter.
zh_cn: ~r~你摧毁了直升机。

# F3717848
source: By enabling the Auto Pitch Calibration option in the Controls menu, upon entering a vehicle the current pitch of the SIXAXIS™ is used as the central pitch position for all vehicle controls.
zh_cn: 通过启用「控制」菜单中的「自动位置校准」选项，进入载具后，SIXAXIS™的当前位置将被定为所有载具控制的基准位置。
